שעוסק בעיין נגיד כמו קאפה שהוא מואשם תגיד
לי זה ואמרת לו לא אתה, עכשיו טכנאי,
ככה וככה.
נכון מאוד.
צריך לדעת זה כל כאילו התורה של הדבר הזה
זה צריך לדעת.
זה עוד זה עוד שריר,
עוד שריר שאנחנו צריכים ללמוד לפתח.
בדיוק נכון לשאול את השאלות הנכונות,
זה נכון.
אוקיי ומבחינת דברים בחברה אז בעצם אנחנו
מדברים על.
דשבורד של הזמנות של מה?
רכש.
אנחנו עושים מפיקים הזמנות בסאפ כנראה אני
גם מזכירת ועדה,
זה עוזר לי הרבה בסיכומי הדיון.
אגב, הקורפייל כן, בהחלטות, בדיונים,
באיך לנסח נכון לא לכתוב שטויות אז זה עוזר
לי המון המון ומקצר לי את העבודה מהבחינה
הזאת.
יפה מאוד.
אפשר לעבור לאהבה.
לי.
לי על השתק את יכולה לכתוב לנו בצאט אה
יופי.
אני פה אני צריכה אני פה. עמית כן מה השאלה?
הנה, הנה, הנה.
מה למדת? מה היית רוצה לשלב באיי איי?
אני.
ידעתי שכבר דיברנו.
אני בקושי שומעים אותך.
לא, אני מדברת לעצמי כי דיברנו על זה.
אה, אוקיי, זה קורה.
כן.
אחלה מצגת באמת לא שהתחדש שוב,
אבל הקן הזה עשה סדר ברור.
הדמוגרפי.
אבל תנסי להגביר את המיקרופון כי לא שומעים
כלום או להגביר את הכל.
לא כי המיקרופון לא היה מכוון נכון?
אז אני אומרת זה לא שיש פה משהו חדש אבל
או עכשיו שומעים.
ממש עשיתם את זה מסודר.
וממש.
מהודק,
מה יש שלבים זה מה שחשוב זהו אז אני לא
הדמוגרפי ומה היית רוצה לשלב בחברה?
יודעת. אני צריכה לחשוב על זה. אני צריכה,
אין לי בשלוף.
עכשיו אני כבר משתמשת באמת בדברים הקטנים.
השותפים. אבל.
יודעת, אני צריכה לחשוב על זה.
בגדול אם אנחנו אם אני מזכיר אז אייל יודע
לנתח טקסט, לזהות ממה לכתוב טקסט,
למשל גיא אני יכול לספר לך עכשיו שהכנתי
קורס בלמדה נתתי לו את המצגת של.
של הפורמטינג ג'נינג ואמרתי לו תכתוב לי
תיאור קצר על המצגת עד 1000 תווים לפי מה
שמוגדר בלמדה ושיהיה תוכן שיווקי ומעניין.
ונתתי לו כרפרנס את המצגת עצמה והוא כתב
משהו מאוד נחמד.
רגע.
בעצם הלכתי במקרה הזה הלכתי לג'ימיני.
סיפקתי לו.
מצגת.
מיני יותר טוב במצגות מקופיילוט שמתי לב.
זהו מבחינת ייצור, שניהם לא מדהימים.
אבל מבחינת התוכן של המצגת אז את זה הם
עושים יפה אז אמרתי לו כתוב תקציר שיווקי
לסדנה עד 1000 תווים יתמקד ביתרונות
שיכולים להשיג לאנשים שמשתתפים בסדנה מתוך
הלמידה והתנסות.
בלה בלה בלה סיפקתי לו את המצגת ואז הוא
אמר הנה תקציר הפכו את הבינה המלאכותית
לכלי לכלי עוצמתי ביותר שלכם רוצים להפסיק
לבזבז זמן ולקבל?
מהאיי תוצאות מדוייקות,
איכותיות ורלוונטיות יותר.
ממש פרסומת אוקיי,
והוא כתב לי את זה ואני פשוט יכול לעשות
קופי פייסט לתוך לתוך ה. למה?
אחרי זה ביקשתי ממנו שיכתוב לי תקציר על
המצגת עצמה. מה אפשר ללמוד מהמצגת?
אז הוא עושה לי סיכומים. מה אפשר ללמוד?
אני יכול כמובן לייצר תמונות שהן רלוונטיות
יכול לייצר באמת כאילו.
באמת,
כאילו להשתמש בו כיוצר תוכן מאוד מאוד חזק.
זה עוד דוגמה.
מאיפה לוקח את זה בעצם? את כל הנתונים האלה?
מה אמרנו שמה?
אני העליתי לו עשיתי לו פלוס והעליתי פה את
רואה שיש כאן קובץ פי. אה, רגע.
אני יודעת,
אבל התשובות שהוא מביא הרי את אמרת שזה הכל
סטטיסטיקות כאילו.
כן,
אבל הוא ניתח ניתוח סטטיסטי על המצגת שלי,
ובגלל זה הוא הצליח לייצר ממנה מידע הרבה
יותר מדוייק.
הוא ממש מתאר מה אני עושה במצגת.
אותו דבר אפשר לעשות על פגישה שהייתה הייתה
לנו פגישה,
אני נכנס למיקרוסופט סטרים ואומר לו טוב,
תוכן שיווקי,
על מה היה במפגש או כתוב סיכום שמציין מה
בלה אמרה במפגש שהיה לנו.
אני מקבל תוצאות הרבה יותר טובות.
שמוליק מה איתך?
למען האמת קצת מבולבל כי אני לא מצליח
להגיע לניסוחים.
מסודרים, כלומר,
אני לא מאשים את שלי לא הכי מדוייקות למרות
שעברתי אצלו 3 אבל עדיין.
אז שמוליק, תראה טריק.
פרומפט.
לפי כללי הנדסת רומפטין.
המציג.
העם מבקש.
מדריך למשתמש בנושא שליחת מיילים באאוטלוק.
להתייחס.
לכללי ביטחון מידע.
כן אני ביקשתי ממנו שיכתוב פרומפט.
אוקיי, ואז הוא עושה חשיבה.
אגב, כשאל אלה מציג את השורות האלה,
זה אומר שהוא משתמש בחשיבה יותר עמוקה,
זאת אומרת, במודלים יותר מתקדמים.
הנה, אתה רואה הוא כתב לי פרונט.
ואז אני לוקח את הפרומפט.
אתה רואה כמה הוא פירט ועשה וטון וסגנון
והכל. נכנסתי את הכל. אני עושה צ'אט חדש.
מדביק לו את הפרומפט. יש פה פרסונות,
יש פה משימה, יש פה קהל יעד,
יש מבנה בחלקים נדרשים הקדמה,
מדריך פרק מרכזי ממש הכל הכל מומלץ כמובן
לקרוא את זה שוב לפני שאני שולח ולעשות
עריכות קטנות. אבל נגיד והתוצר הוא טוב,
אני שולח לו את הפרומפט והוא עכשיו יכין לי
מדריך מקצועי.
בדיוק כמו שאני רוצה.
הנה מדריך למשתמש אאוטלוק הקדמה מדריך
בסיסי שלבים ממש הוא עשה בשבילי את כל
העבודה כי אני לא מכיר את הכללים של הנדסת
פרומטים בכל מודל אללים.
אבל חשוב שאני אלמד את הבסיס ואז אני אדע
איך לבנות את המדריך הזה.
המדריך הזה כמובן,
אפשר לייצר לוורד ולעשות איתו דברים מאוד
מאוד יפים.
אוקיי זה הטריק שהרבה אנשים משתמשים בו
שאני מבקש מאל אם שיכתוב לי פרונט לפי כללי
פרומטים.
יודע מה זה הפוך על הפוך.
נכון?
אורית.
יש דברים שאת רוצה לשתף? למדת?
היית רוצה לשלב במקורות?
משתמשת המון.
בגלל יוסי.
לא שומעים טוב.
זהו, שומעים ממש מקוטע.
בוא נראה אם הוא מתמלל זה יפה.
אני אוריד את רואה את זה כן זה כן מצליח את
המנהלות היפה פשוט אנחנו לא שומעים טוב.
אגב,
הנה תמלול בזמן אמת מתמללת כל מה שאנחנו
אומרים בצורה די קרובה למה שאנחנו באמת
אומרים.
טוב, מתנצלת על התקלה.
טכנית אני אצל יוסי יושבת מה שרציתי להגיד
אוקיי.
זה שאני משתמשת ונעזרת על בסיס שעתי לצורך
העניין,
עם תרגומים תרגומים של ספקים שאני מקבלת
באנגלית או מבקשת ממנו תענה לי ככה וככה על
יפה.
הספק ככה וככה ואז הוא מתחיל לשאול אותי
שאלות את רוצה שאני אעשה את זה יותר מנומס?
יפה.
את רוצה זה?
לרוב זה עובד בטייק ראשון,
עכשיו הוא יש לו שלבים שהוא הוא כן מבין.
מאוד.
למשל, אני עושה לו טקסט הדבק.
הוא ישר מבין שאני רוצה שהוא ינסח לימייל
באנגלית ולפעמים הוא מפספס וזה קצת מעצבן
כי אני יצאתי מנקודת לך שהוא כבר מכיר אותי
אז אני לא הבנתי למה זה זה.
אז לא,
הוא לא מכיר אותך באמת הוא כל פעם לומד
אותך מחדש.
אני שמה לב.
עכשיו אפשר לבנות.
אפשר לבנות סוכן מסוים שהמטרה שלו זה לתרגם
נכון?
לספקים יש רישיון מיוחד כזה,
ואז בונים מחברת או סוכן שהיא יודעת שכל
פעם שאת מזינה לטקסט באנגלית,
אז יש לך כללים מסוימים.
שלפיהם את כותבת את התשובה שלך וזה יהיה
תמיד לפי מה שאת אוהבת.
כן,
אבל לפעמים אתה רוצה לעשות במיל נזעב אתה
רוצה לעשות מייל?
תודה רבה אז כל פעם זה סגנון אחר אז אני לא
יכולה לתת לו תבניות שאני לא בטוחה שהם
נכונות.
נכון?
נכון,
נכון ובמקרה הזה באמת שווה כל פעם לכתוב
פרונט או להחזיק.
איזה שהוא וורד שבו יהיה לך פרונט מסוים
ואז את תעסיקו פייסט והוא יעשה את זה בצורה
די קרובה למה שאת רוצה.
או קיי.
תודה.
אגב,
עוד דברים כאלה נגיד שעלו בשחם למשל הם
מקבלים.
חוברות של משאבות באנגלית ועובדי אחזקה לא
יודעים תמיד לקרוא אנגלית אז אז היה עושה
את זה בשבילה ומתרגם להם ועושה להם
פרוצדורה מסודרת שיהיה לכם צריכים לתחזק את
המשאבה לפי האנגלית והוא כותב את זה בעברית.
אורית אני אשלח לך.
בסדר אורית לא ידעתי שאת צריכה.
אנה.
כמיקרופון לא עובד לה, אין לה בעלות.
המיקרופון לא עובד לה ואין לה מה לאוסיף.
אה, אוקיי.
למיקרופון כן עובד.
יופי.
תשמע זה מאתגר זה ממש עולם ומלואו אתה יודע
כל מה שחשבנו עד עכשיו.
אז 1000 זה ממש ברור שצריך להיות ספציפיים
ולכוון אותו ולהיות ברורים ולא לתת לו משהו
נקרא מקום לדמיון.
נכון מאוד.
וזהו כן, ההתנסות מאוד מעניינת.
ומה אתה חושב שאפשר לשלב בו יום יום?
תשמע,
אני בגדול מתעסק בתחום של הקטלוג והבקרות
לייב בחברה אז.
אוקיי, אז.
אני יודע זה.
אז אני יודע כבר שהיה איזה בקשה לבנות סוכן
שמתמחה במקדים.
אוקיי.
ואתה יודע שהוא ידע לעשות הצלבה של מכתים
דומים וזה.
אז באמת אם יש כזאת מחשבה אז אפשר לקדם את
זה.
אז יש טופס כזה בתחתית המייל?
אתה יכול לרשום שם מה בדיוק היית רוצה
לעשות.
אוקיי.
וזה כמובן פיתוח של דאטה שבהחלט אפשר לעשות
איתו משהו מאוד מעניין.
אוקיי.
גילי.
גילי גם לא היה מיקרופון לא עובד היא אמרה
שהיא עושה הכל והיא הבינה.
יופי ורעות.
אז אני רוצה להגיד משהו כי.
כן יוסי.
רגע, תדבר עם רות קודם כל רעות.
את היה אני מכיר.
אני משתמש בו הרבה וגם בפרויקטים אני לא
כותב את זה תמיד הכי מדויק אבל לפי התשובה
אני ממשיך את השאלה.
אתה עושה אינטראקציות מה שנקרא.
אבל מה שמעניין אותי.
כן, בדיוק.
כל פעם אני מנסה את הגבולות,
מצלם את כף היד, אומר לו תנתח לי את כף היד,
כל מיני דברים כאלה.
אבל מה שאם הייתי טכנית וזה זה ניתוח של
דאטה למשל, סתם לקחתי,
הלכתי והורדתי את כל הזכויות של הלוטו בכמה
שנים אמרתי לו התנתח לי את זה תגיד לי אם
אתה יכול לתת לי תחזית לאיזה מספרים.
יכולים להיות עתידיים בקיצור.
מחפש חברים שלך הוא לא עבר להם לא יכול אבל
מה הכי הרבה מופיע מה הממוצע מה זה אבל
ואני.
לעניינינו אותי כן הוא מעניין זה לקחת
תנועות טנאי שבוצעו במרחבים במרחבים ולפי
זה לבוא ולגזור מדיניות מלאי בסדר.
בסוף דבר את המדיניות. מה שאני קובע מי זה?
יפה אז קודם כל קודם כל כמו.
אז זה כן זה כנראה מעניין והייתי רוצה
לעשות את זה.
קודם כל כמו שדיברנו עם בלה דבר ראשון צריך
לעשות דשבורד שהדשבורד הזה מאגד את כל
תנועות המלאי ועליו אפשר לעשות שאילתות
וואנס יש לנו את הדשבורד אז אפשר כן.
השאלה.
אבל אז בוא נכתוב, נקצר את זה,
אני אוריד את התנועות מלאי לאקסל ואותו אני
לא, אבל באקסל אקסל זה זה לא דינמי.
אקסל זה קובץ שנשמר ובגלל זה עדיף לעשות
אתיין.
חיבוריות לסף ואז להגיד לו אני רוצה דשבורד
של תנועות מלאי כותבים כזה אפיון ואז בתוך
הדשבורד הזה אפשר להגיד לו תגיד איזה איזה
תנועות מלאי הכי נפוצות יש.
מה היית מציע?
לא אני לא אני לא לא זה לא אתה מחפש סליחה
שאני קוטע אני לקוח את התנועות ברמה של מכת
ברמה של מכת של מרחב, אפילו של מחסן בסדר?
אני אומר לה תשמע זה התנועות.
או קיי.
זה התנועות רגע סליחה,
זה התנועות שקרו לי לפי התנועות האלה כמה
אתה חושב שהמלאי מינימום שצריך להחזיק
במקסימום כן להחזיק מלאי?
מה אתה צופה שיהיה הביקושים שלי העתידיים?
יפה יפה אז בשביל שיהיה לך.
קלט איכותי אינפוט שאתה נותן לו אז אתה
חייב את הדשבורד או שאם אתה רוצה אתה יכול
להיכנס לאקסל לעשות פיבוט.
ואתה יודע לקחת דאטה כבר מסוכן יפה ואת
הדאטה המסוכם יפה לשים בתוך הפרונט ולהגיד
לו אלה תנועות המלאי הנפוצות ביותר,
אלה העמקטים הנפוצים ביותר.
להוסיף לו מאמר לא יודע של איתות מלאי או
משהו כזה.
שיהיה לו עוד רפרנס ולהגיד לו תכנן לי
תוכנית של איתוד מלאי או של מדיניות זה לפי
המאמר שסיפקתי אותך ולפי הדאטה שסיפקתי לך
על מקורות.
אם אין לא מספק לו מאמר הוא ידע.
אז הוא ינחש עדיף שתספק לו מאמר כי אז אתה
שולט בידע שלו כי יכול להיות שהוא ילך על
אסטרטגיה שאתה לא מאמין בה אבל תנסה.
אוקיי רגע אז אפשר לעשות אותך ביחד עם זה
או.
בטח, בטח.
ש.
אז ניתן לזה פגישה, נתקדם את זה.
בסדר גמור.
רעות לסיום.
תודה.
אז אני עוד אוהב להגיד שאני נכנסתי לדעתי
מאוחר מידי.
הייתי בכלל בפגישה אחרת ומשום זה לא קפץ לי
אז אני חושבת שאני אצטרך.
אוי, יש עוד מחזורים.
עוד פעם אני לא יודעת איך זה הגיוני אין לי
בכלל את הזימון הזה ורק מעטים שקפץ לי
והייתי בכלל במשהו בפגישה אחרת עם אל ישי.
אז אני כן.
אז תכתבי לי mail ואני אזמן אותך למחזור
נוסף.
אבל אני מנסה שנייה להבין זה ספציפית רק של
הרכש והולך להיות יש קיבלתי על יום ראשון.
לא זה זה כללי זה כללי לכל החטיבה.
במקרה יצא שהרכש פה רק הרכש פה.
במקרה.
אוקיי,
אז זה לא הולך להיות פרונטלי בפעם הבאה.
תלמידים מצטיינים.
יהיה פרונטאלי,
פשוט צריך שכולם יביאו מחשבים ואז יהיה
באמת יותר קל.
אני שלחתי עכשיו בכל הזימונים להביא
לפטופים.
אוקיי אז המפגש הבא יש לי אמור להיות לי
ביום ראשון אז זה כן להביט את הלפטופ.
כן זהו אבל תשלחי לי תשלחי לי אימייל שאת
רוצה לבוא למפגש ביום ראשון.
יש כבר זה הקטע שנשלח לזימון ליום ראשון?
אה, אוקיי, בסדר.
בגלל זה לא הבנתי איך זה קרה הדבר הזה לא?
אז תגיד. אז תגיעי ביום ראשון.
אה אוקיי בסדר אז אין לי מה אתה להוסיף.
אני מתבאסת שלא הייתי ברחבייתי עוד מהמפגש
הזה.
אז יש מפגש ביום ראשון?
אותו מפגש בדיוק אז רק לא לשכוח למלא משוב
מי שרוצה יותר מזה אז יש את השאלון למטה
ותודה רבה לכם.
תודה רבה.
תודה רבה.
תודה רבה ביי.
היה מאוד מעניין ביי.